# Проект 3. EDA + Feature Engineering. Соревнование на Kaggle

## Оглавление  
[1. Описание проекта]()  
[2. Какой кейс решаем?]()  
[3. Краткая информация о данных]()  
[4. Этапы работы над проектом]()  
[5. Результат]()    
[6. Выводы]() 

### Описание проекта 
По данным сайта Booking на основе имеющихся в датасете данных нужно подготовить данные для построения модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Используя навыки разведывательного анализа попробовать улучшить модель. Обученная модель должна помочь выявить нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг.
:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Работаем с датасетом, в котором содержатся сведения о 515 000 отзывов на отели Европы. Подготавливаем данные для построения модели, обучаем и улучшаем модель. 

**Условия соревнования:**  
- Качество кода (соблюдение стандартов оформления PEP-8, комментирование кода, README к проекту). Оформление проекта на GitHub, GitLab, Kaggle.
- Очистка данных.
- Исследование данных (качество визуализации, наличие идей, гипотез, комментариев).
- Генерация признаков.
- Отбор признаков.
- Преобразование признаков.
- Качество решения: результат метрики MAPE.
- Участие в закрытом соревновани на Kaggle.

**Метрика качества**     
Для того чтобы успешно сдать проект, достаточно набрать 12 баллов.

Максимальная оценка за проект — 21 балл.

**Что практикуем** 
Оттачиваем навыки EDA
Создадите свою первую модель, основанную на алгоритмах машинного обучения    
Примете участие в соревновании на Kaggle
Практикуем писать хороший код на python
Продолжаем осваивать работу с GitHub
Работаем с большими данными
Закрепляем навыки визуализации данных


### Краткая информация о данных
https://drive.google.com/file/d/1-HBn3mfcNx7Jv-NWV9YMpFzuHjh_Vfll/view?usp=sharing

Данные сайта Booking, в которых содержатся сведения о 515 000 отзывов на отели Европы.
:arrow_up:[к оглавлению]()


### Этапы работы над проектом  

1. Базовый анализ структуры данных
2. Преобразование данных
3. Разведывательный анализ
4. Очистка данных
5. Обучение модели
6. Принятие участия в соревновании на Kaggle
7. Улучшение модели

:arrow_up:[к оглавлению]()


### Результаты:  
Построенная модель, которая предсказывает рейтинг отеля
Участие в соревновании на Kaggle

:arrow_up:[к оглавлению]()


### Выводы:  
В ходе данного проекта мы построилии свою первую модель, закрепили навыки EDA, приняли участие в в соревновании на Kaggle

:arrow_up:[к оглавлению]()


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами